- Episodio 8 -
Papá, ¿por qué es tan difícil enamorarse?
El plato de camarones que me acaba de pedir con
ajo y vegetales jazmín.
¿Qué vino iría mejor con él?
Comer un plato con algo
tan fuerte como el ajo,
el vino no sabrá bien.
Para mantener el sabor del ajo y del
del vino, recomendaría vino blanco.
¿Un vino elaborado hace un año?
¿Vino Lei Wei Si?
¿Qué tal whisky?
Ambos vinos irán bien
con el plato, Señor.
¿Qué crees que mi amor?
Estamos probando, vamos a suponer
que somos marido y mujer.
¿No tiene ningún otro vino?
¿Perdón?
No quiero beber ninguno de
esos dos, ¿hay algún otro vino?
¿No lo sabes?
¿Qué vino creen que
irá mejor con el plato?
¿Vino Ma Kang?
Así es, el vino Ma Kang
también es adecuado.
El vino Ma Kang sería
mejor si estuviera helado.
¿Perdón?
No podemos elegir ese, porque
mi esposa está embarazada.
Próximo
¿Llamas a esto pelear?
¡Si le quieres pegar,
entonces usa toda tu fuerza!
Así es, debes pegarle así.
Mucho mejor si hay sangre.
¡Muere!
¡Pégale!
¿Pegar a qué? ¿A quién quieres matar?
Hubo un momento en el que estabas interesada ​​en las corridas de toros,
¿por qué ya no los ves?
Hoy en día me gusta las peleas de perros.
Este sábado hay una competencia
en Sung Nam, ¿quiere ir a verlo?
Lo siento, soy una pecadora.
Dile al Administrador que entre.
¿3 días?
¿Por qué?
¿Estás enfermo?
¡Ven a sentarte aquí! Siéntate aquí.
¿Qué sucedió?
No la he pedido todavía.
¿Qué ha pasado exactamente?
¿Qué podría pasar?
Esto demuestra que el patito feo se
quedará feo y no se convertirá en cisne.
¿Eso significa que Sam Soon
Unni ha sido abandonada?
No sabrás si es líquido o sólido
hasta que te lo hayas comido.
Deja de decir cosas que
no sabes, no especules.
¿No te has enamorado antes?
Sí.
... y las lágrimas de la mujer
comienza a mostrar.
Oye, ¿crees que esta vez será tu turno?
Podría convertirme en un cisne.
Deja de bromear.
El cisne es alguien más.
¿Es la mujer que vino el otro día?
Soy yo.
♫ Usted este chico dice.. ♫
♫ Este chico está enamorado de usted. ♫
♫ Sí, estoy enamorado. ♫
♫ Que te mira como yo lo hago. ♫
♫ Cuando sonríes. ♫
♫ Qué puedo decir. ♫
♫ nos conocemos muy bien. ♫
¿Por qué no vienes a trabajar?
♫ ¿Cómo puedo mostrar? ♫
♫ Me alegro. ♫
♫ Tengo que saber. ♫
♫ Porque. ♫
♫ He oído algunas conversaciones. ♫
[Srta. Gorda Kim, ¿sigues
viva? ¡Llámame, buena niña!]
♫ Está chica está enamorada. ♫
♫ ¿Qué tengo que hacer para hacerte mía? ♫
♫ Dime ahora, ¿Es cierto? ♫
♫ No quiero ser el último en enterarse. ♫
♫ Me tiemblan las manos.  ♫
¿Dónde está mi teléfono?
¿Cómo lo voy a saber?
¡¿Dónde está mi teléfono?!
Espera un segundo.
[Su saldo restante hasta el
27 de Junio es de 135.000 won]
¿Ha conseguido un novio últimamente?
No, ¿cómo podría?
No puede ser...
De todos modos, algo no se siente
bien, se ha puesto más delgada.
¿Fui yo?
No.
¿Cómo se atreve no responde a mis mensajes?
Entonces, ¿por qué te
acostaste sobre mi estómago?
Tienes que asumir toda
la responsabilidad.
"Como un servicio pornográfico"
[Yo soy libre de hoy, ¿vamos a salir?
Estoy esperando su llamada.
"Como un servicio pornográfico"
[Yo soy libre de hoy, ¿vamos a salir?
Estoy esperando su llamada.
¡Oye!
¿A qué estás jugando? ¡¿Soy tu Oppa?!
¡Si me sigues acosando...!
Hay un ladrón en el restaurante.
¡Si de nuevo no responde, yo...!
[Estoy en el hospital,
muy ocupado... Sam Shik]
¿Por qué estás en el hospital?
¿Estas enfermo?
¿Es tu pierna?
¿Debo ir al hospital?
[¿Estás enfermo? ¿Es tu pierna?
¿Debería ir al hospital?]
[No es necesario - Sam Shik]
¿Qué? ¿Él sólo respondió dos palabras?
Pero.
¿No está enfermo?
¿Está o no está pidiendo que vaya?
Estoy muy preocupada...
Tan preocupada...
Ayúdame a traducir.
Qué?
Los informes de Hee Jin en América.
Es acerca de los tratamientos
de Hee Jin, y el reporte del CT.
¿Él trajo todo esto?
Sí, de lo contrarío no hubiese
sido fácil conseguirlos.
Estos informes han sido de gran ayuda, mi
superior me ha dicho que te lo agradezca.
Muchas gracias por traer todo esto.
Le ruego que transmita nuestro
agradecimiento al médico a cargo.
no hay problema
¿Puedes hacer la investigación aquí?
Mira quién habla...
Nuestro hospital es el mejor, incluso
en el tratamiento del sistema digestivo.
Tenemos un genio en el
departamento de cirugía que
se unió a nosotros el año pasado, ¿no lo sabías?
Supongo que porque los padres de Hee Jin están allí, se fue.
No sabía que sería tan cruel,
dejándonos sin decir una
sola palabra a nadie.
¿Puede volver otra vez?
Podría volver en unos dos años.
Las posibilidades después
de 6 años son bajas.
¿Puede que se recuperan por completo después de 5 años?
Es posible, pero podría
volver después de 5 años.
No te preocupes.
Es definitivo que está en cuidado ahora.
Hee Jin tiene la fuerte voluntad de vivir.
Además tenemos al mejor
médico con nosotros.
Ahora sólo tienes que cuidar de ella.
¿Cuándo te vas?
No tengo planes de irme a aún.
¿Cuanto tiempo tienes de vacaciones?
Me quedan todavía 5 meses
¿Alguna vez ha estado en Japón?
Sí
estuve en Tokio y Osaka
¿Qué hay de China?
No aún.
¿Por qué no lo visitas?
Yo puedo pagar por todo
¿Porque tu pagaras por todo?
Para darle las gracias por cuidar de
Hee Jin todo este tiempo.
bueno, mira.
Yo estaba haciendo mi trabajo.
¿Esta bien?
Así que gracias, pero no gracias.
Eso es grosero.
En la costumbre coreana debes aceptar.
Lo siento.
Yo no lo sabía.
Pero lo pensaré.
Genial.
Voy a llamar a mi agente
de viajes para empezar.
Por cierto, dígale a Sophie ...
gracias por recomendar este libro.
Es muy bueno.
-¿Sophie?
-Sí, Sophie.
¿Estás bien?
¿Cómo fue?
Bien.
¿Tu estas bien?
¿seguro?
¿Bueno?
Vamos.
Brindemos por la belleza
de nosotras tres, ¡salud!
¿Por qué es tan dulce la cerveza hoy en día?
¡El apetito de nuestra mamá no está mal!
Come, se están quemando.
¿Por qué no comes?
Estoy
¿Qué pasa?
Nada.
Podrías comer mucho más,
¿pero qué pasa contigo hoy?
No tengo ganas de comer.
Déjala sola, de todos modos
necesita perder peso.
- ¡El teléfono!
- Come, yo iré.
¿Qué estás haciendo?
Desde que te fuiste a Jejudo, has estado extraña.
¿Sucedió algo entre tú y Sam Shik?
Él no ha venido a trabaja hacer tres días.
¿Por qué?
Es por eso que estoy así, porque yo no sé.
¿Él no ha llamado?
Creo que sólo ha hablado
con la administradora Oh.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Ya sabes que no está perdido.
Lo extraño.
Lo extraño como loca.
¿De verdad?
Últimamente ha perdido peso
así que se ve mejor ahora.
Ella es bastante alta.
¡Sabes, se parece más y más a mí!
¡Sólo está un poquito gorda, si la
miras de cerca, es realmente bella!
Así que tienes que ayudarme
a encontrar alguien para ella.
No.
No puede ser Sam Shik.
¿Por qué?
Mira a Young Suk.
¿Crees que si te casas con
un rico la gente te envidiará?
¿Sabes cómo está ella
ahora? Ni siquiera sabes.
¿Cómo es que ella vive?
No entraré en detalles.
Ella dijo que el pensamiento de los ricos
es diferente a nosotros
No sabemos lo que ellos piensan,
y ellos no saben lo que pensamos.
Probablemente piensen
que eso es sabiduría suya.
El problema es, que algunas
personas quieren hacerse ricas.
Espero que mi hermana no piense así.
¿No es la misma hermana?
¿Qué debo hacer?
¿No te casaste con él, después
de conocerle un par de días?
Ni siquiera es que es rico.
Él no es un Chaebol.
Y he vivido de acuerdo a mis principios.
Así que dices que eras sincera aún
cuando te casaste porque era rico.
Oh, en serio.
La gente tiene sus propios principios.
Y mi principio es elegir a
alguien que tenga capacidades.
Si estabas siguiendo tus principios,
¿entonces por qué te divorciaste?
Eso no es lo importante del problema.
¿Has dormido con Sam Shik?
No.
¿Beso?
Lo siento, sólo nos besamos una vez.
Si lo sientes que tu lo besaste ...
¿Qué pasó después? ¿Dijo que quería una cita?
¿Él no dijo nada?
Creo que se trata de Hee Jin.
¿Yoo Hee Jin?
¿Su ex-novia?
Por eso no ha venido a trabajar.
¡Has terminado!
¡Has terminado ahora! ¡Tonta!
Mírate...
¡No puede gustarte!
Empezó a gustarme cuando
se tendió sobre mi estómago.
¿Tú estómago?
Dijo que sonreía cuando me miraba.
Lloró en mis brazos
¿Eso no significa que le gusto?
Tengo un amigo que llora cada
vez que consigue una chica.
Y cuando llora, comienza a contarle
toda la historia de su familia.
Pero eso no significa que realmente
le gusta esa chica, ¿verdad?
No.
Sam Shik no es esa clase de persona.
¡Sam Shik es exactamente
esa clase de persona!
Incluso un perro se reiría de esto.
Probablemente está con otra chica
contando la historia de su hermano.
¡No!
¡No! ¡Sam Shik no es
esa clase de persona!
¡Despierta! ¡Tonta!
¿Por qué me  golpeas?
No te engañes.
Has alcanzado esta situación
ahora, ¿no lo entiendes todavía?
¡¿Por qué la gente que no sabe
amar hace las mismas cosas?!
¡Sí! ¡Tienes razón! ¡No sé cómo amar!
¡Tú eres buena! ¡Una experta en el amor!
Una persona bella es un
regalo de Dios, ¿y qué?
¡¿Cómo puedes ser tan cruel?!
¡No, tengo miedo de
que te dañes aún más!
Le han tenido.
Tú corazón se va a romper.
¡Muy bien! ¡Te lo puedo soportar! ¡Tú puedes!
¡¿Qué estás diciendo...?!
¡Ya fui golpeada, no aguantaré otro!
¿Cómo te atreves a meterse conmigo?
¡Vamos a ir ahora!
¿Soy una tonta?
¡Me pegarás si te suelto!
Has sido estúpida desde la infancia.
¿Cuanto tiempo tengo que limpiar después de ti?
¿Sabes?
¿Qué me has dado? ¡Siempre tomabas la
mejor comida primero y llevabas
la mejor ropa!
¡Tú comías también, comías hasta
llenarte, te di toda la comida!
Es debido a que ni tú ni yo terminamos las clases de piano, que no pudimos ir a la universidad.
Debido a que no podía estudiar, fue culpa mía.
Cuando fui a estudiar a Francia,
¡¿me diste algo de dinero?!
Había tantos melocotones que quería comer.
¡¿Crees que no lo comiste por mi culpa?!
¿Alguna vez has conocido un hombre para mí?
¿Creías que el cielo te haría más delgada?
Tenía miedo de su madre se aburriera.
¿Por lo que hizo una fiesta?
¡¿Qué más tienes que decir
ya que te has divorciado?!
¡Tú! ¡Ni siquiera te has casado
pero sigues cegada por el amor!
¡Ustedes dos no tienen
consideración por mí!
¡Oh! ¡La carne se está quemado!
De todos modos, Sam Shik
es un no definitivo.
Él es.
¡¿Esto es asunto tuyo?!
¡Usted!
¡Porque eres mi hermana!
Entonces me prestas dinero para comprar un vestido.
¡Si no me dejan entrar,
no voy a hablar con contigo!
¡Excepto para ver a Sam Shik, te
dejo usarlo cada vez que quieras!
¿Pero te queda?
¡Te Amo!
♫ La risa inocente ya la he olvidado. ♫
♫ Iluminó nuestro pasado. ♫
♫ Ya que estoy sin aliento las lágrimas fueron borradas. ♫
♫ Mi imagen oscura y miserable. ♫
♫ Amo lo hermosa que eres. Permitirme sostener sus manos. ♫
♫ Porque volviste a mí como  una canción delicada. ♫
♫ Trate de limpiar la luna nublada. ♫
♫ El espejo que tiene una neblina de polvo  se extenderá encima. ♫
♫ Tu cara esta en el sueño profundo. ♫
♫ al amanecer. ♫
Me gusta.
No me gusta.
Me gusta
"No me gusta que mires a otros hombres."
No me gusta que escuches a otros hombres.
"No sé por qué, pero sólo... "
"No me gusta."
Sí, estás loco.
[Te extraño.]
Te extraño.
¿Está muy enfermo?
Te he traído algunos sopa de arroz.
Es sopa de arroz con sésamo que mamá solía hacerme
cuando estaba enferma, huele muy bien.
Incluso traje pastel de avena.
Es como la corteza de un
árbol, tiene una capa tras otra.
¡Es uno de los más deliciosos!
¿Dónde se siente enfermo?
¿Por qué está enfermo?
Lo siento si te he despertado
¿Está muy enfermo?
He hecho algo de sopa de arroz.
Es sopa de arroz con sésamo.
Esto es 100% de sésamo.
También hice pastel de avena.
¿Quién es?
¿Quién viene tan temprano?
Gracias por estar preocupada
por mí, me lo comeré.
¿Has traído sopa de arroz? ¿Tan temprano?
Señorita Kim Hee Jin
Lo siento.
¿Por qué?
Lo lamento.
¿Estás enfermo?
¿Aún recuerdas la parte
6 de nuestro contrato?
¡Jugar está prohibido para ambas partes!
¡Termina el contrato, idiota!
¿Estás bien?
Yo...
estoy comenzando de nuevo con Hee Jin.
Eso puedo verlo.
Felicidades.
Entonces, terminemos el contrato.
Esta bien.
Fui yo el que lo rompió primero,
así que no necesitas regresarme
los 50 millones de won.
Así que...
¡Oye! ¿Crees que 50 millones de won
pueden comprar el corazón de una persona?
Si iba a ser así, ¿no debías
haberlo dicho en la Isla Jeju?
No debería haber dicho "no se fijan en otro tipo, no escuchan otro tipo" otra cosa.
¿Tenías que hacer eso?
Bien, aun si entiendo el
porqué hiciste lo que hiciste...
¿por qué dijiste que querías ir
a la montaña Hallyu conmigo?
No creo que lo sepas, pero...
...esa...
...esa frase...
...esa frase fue la causa de
que me gustaras, ¿lo sabías?
Si iba a resultar así,
no debiste decirme que
querías ir a la montaña
Hallyu conmigo.
¿Por qué tirar una piedra en un lago en calma?
¿porque?¿porque?¿Porque? bastardo
Es por eso que no quiero de regreso
los 50 millones de won.
¿Mi fortuna solo vale 50 millones de won?
¿Mi corazón solo vale 50 millones de won?
¿Solo estabas jugando conmigo?
Bien.
Lo acepto.
No te pagaré los 50 millones
de won, ¿está bien eso?
Sí.
También...
quiero retractarme de esa frase.
Aquella en la que dije que me gustabas.
Lo siento, eso fue un error.
Estaba siendo sincero.
Cuando dije que quería que fuéramos
juntos a la montaña Hallyu.
Todavía quiero ir contigo.
Esa es la verdad.
¿Por qué?
¿Quieres que te lleve cargando
cuando te duela tu pierna?
Sí, supongo que esa es una de las razones.
¿Crees que es gracioso?
¿Crees que es gracioso bromear conmigo?
Ve a la montaña Hallyu
con la señorita Yoo Hee Jin.
¡Señorita Kim Sam Soon! ¿Estás bien?
¡Kim Sam Soon!
¡Despierta!
Kim Sam Soon, ¡despierta!
¡Señorita Kim Sam Soon!
No la golpeé.
Ella se cayó sola.
Es verdad.
Señorita Kim Sam Soon, ¡despierta!
¡Kim Sam Soon!
¿Qué dijeron?
¿Por qué? ¿Estás preocupado?
¿Quién no estaría preocupado?
¡No intentes mentir!
No te preocupes, ella no se desmayó,
solo se quedó dormida.
Supongo que estuvo toda la noche
preocupándose por ti,
de tal forma que no pudo dormir.
¿De qué hablaban cuando decían
sobre terminar el contrato?
Oh, eso... eso es...
Sam Soon, ¡Sam Soon!
¿Qué es esto? ¿Qué sucedió?
¿Qué sucedió? Ella se fue
antes de que el sol saliera.
¿Señorita Hee Jin?
Señorita Hee Jin, ¡no pensé
que usted fuera así!
¡Yi Young unnie!
¡Ha pasado mucho tiempo!
Así que tienes esa clase de experiencia.
El destino es algo gracioso,
para que nos encontremos así.
Lo lamento.
¿Qué cosa?
Con respecto a su hermana.
Está bien, ya que no fue una relación real.
Este es el primer mensaje.
Estoy en el aeropuerto, ¿dónde estás?
Segundo mensaje.
¿Por qué no respondes tu teléfono?
¿No vas a subir al avión?
Tercer mensaje.
Ya es hora.
No queda mucho tiempo, sabes que
estás en la Isla Jeju, ¿cierto?
Es el último vuelo a Seúl por hoy.
¿Ya vienes en camino?
Cuarto mensaje.
¿Te llegó el mensaje?
Es el vuelo de las 9:15 p.m.
Debes llegar aquí antes de las 9:00 p.m.
Quería agradecerte por contarme
sobre tu hermano.
En agradecimiento, quería
contarte sobre mi padre.
Mi padre... el molinero, presidente Kim
No fui a su funeral.
Ocurrió tan de repente, no había vuelo.
La última vez que lo vi,
fue en el aeropuerto Kimpo.
Era el que operaba antes del de Incheon.
El decía: "Mi hija necesita irse ahora";
y me dio muchos pasteles de arroz.
Pero perdí mi temperamento...
¡Tan anticuado! ¿Quién necesita
traer pasteles de arroz?
Pero... si hubiera sabido que esa
sería la última vez que habláramos...
"Papá, es delicioso".
"Papá, regresaré sana".
"Papá, cuídate".
Eso es lo que hubiera dicho.
De cualquier forma, gracias
por contarme sobre tu hermano.
No vayas.
¡No te vayas!
Me gustas.
♫ Dentro de mi corazón. ♫
Tonto, ¡me gustas!
♫ Tú que estás brillando en el cielo. ♫
No te vayas,
♫ Ahora estoy esperando. ♫
si te vas ahora...
♫ iEn mi deseo para ti, estoy llorando. ♫
¡No te vayas!
- ¡Kim Sam Soon!
- ¡No te vayas!
¡Kim Sam Soon ssi!
¿No te fuiste?
¿Has dormido suficiente?
Las llevaré a casa.
¿De quién es ese carro?
Es mío, vamos.
¿No vienes?
¿Dónde está mi bicicleta?
En mi departamento.
Entra, por favor entra.
Tomemos un taxi.
¿No estás muy cansada? Vayamos juntos.
Hermana, vayámonos.
Señorita Hee Jin, ¿puede darse la vuelta?
¿Perdón?
Por favor, dese la vuelta.
Presidente Hyun.
Sí.
Si continúa molestando a mi hermana,
¡vea lo que haré con usted!
Lo lamento, señorita Hee Jin.
Te merecías eso.
¿Qué? ¿Un contrato de amor?
Así que cuando yo no estaba por aquí,
¿montaste un espectáculo?
Hola.
Soy yo, secretaria Yoon.
¿Está Jin Hun a su lado?
No, por favor hable.
La Presidenta quiere verla,
por favor venga esta noche.
Lo siento.
No cumplí con mis responsabilidades de hermana.
Debí detener esto desde el principio,
estoy tan decepcionada.
Todo esto por 50 millones de won,
eso no es nada.
Él compró un carro.
Ahora está conduciendo.
¿De qué estás hablando?
Ese idiota, ahora está conduciendo.
Él está conduciendo.
Maté a mi hermano.
Mi hermano lucía cansado,
así que yo iba conduciendo.
Yo maté a mi hermano y a mi cuñada.
Ven aquí... ven aquí.
¿Eso qué? Él se hizo de un carro.
Él no ha venido aquí por algunos
días, ¿cómo compró un carro?
¿Usó el carro en los últimos
3 o 4 días?
En verdad le va muy bien ese carro.
Hola, presidenta Hyun.
Es tan extraño.
Parece que se avecina una tormenta.
Pasa.
Hola.
Ha pasado tiempo.
Solo espera aquí un poco,
ella saldrá.
¿Qué te gustaría beber?
Agua, por favor.
¿Fría o al tiempo?
Fría, por favor.
Agua fría...
Eres Mi Joo, ¿no es así?
¡Te estás haciendo más bonita!
¿Me recuerdas?
Es cierto, en ese entonces
eras muy pequeña.
Tan bonita, igual que tu mamá.
Mi Joo, ve adentro.
¿Qué haces Mi Joo?
Ve adentro.
Siéntate.
Lo escuché todo de tu madre,
¿fue exitosa la operación?
Sí.
Es un alivio.
Debiste contactarme primero
cuando regresaste
¿por qué no lo hiciste?
Quería esperar un tiempo,
antes de contactarla.
¿Has estado viendo a
Jin Hun últimamente?
Sí.
¿Qué tanto sabe Jin Hun?
Él solo sabe que tengo cáncer.
Lo dices como si te hubiera
empujado lejos.
No, creo que hice lo correcto.
Madre, usted no me forzó a irme,
eso lo comprendo.
Deja de verlo.
No quiero una nuera débil.
Madre.
No me llame así.
Quería decirte eso, por eso te llamé.
Deja de ver a Jin Hun.
¿No dijo que podía regresar
una vez que me recuperará?
¿No dijo que lo podía ver de nuevo?
Es extraño como los sentimientos
de las personas pueden cambiar.
Mi corazón ha cambiado mucho.
Regresa a América.
Tus padres ya están allá,
tendrás un brillante futuro
si te gradúas en América.
¿Por qué tuviste que regresar?
Regresa.
Madre, no puede hacerme esto.
Madre,
¿no hicimos una promesa juntas?
¿no hicimos una promesa?
Tienes que entenderme,
¿puedes hacerlo?
Mi esposo murió muy pronto...
Si tú llegas a tener alguna clase de accidente, no creo que yo pueda vivir con eso.
No volveré a enfermarme, madre.
Estoy totalmente recuperada.
Incluso puedo comer sin tomar
mis pastillas.
Ayer tuve un escaneo,
dicen que todo está muy limpio
adentro, no hay nada ahí.
Trabajaré duro, madre.
Haré feliz a Jin Hun, y
viviremos así por siempre.
¿Puede aceptarme una vez más?
¿Por favor?
No, no puedo.
¿Qué puedo hacer? ¿Qué puedo hacer?
Regresa.
Regresa al lado de tus padres,
y vive pacíficamente.
¡Madre!
¿No le agrado?
¡Usted me trata como a su propia hija!
Sí me agradas.
Tus padres ya han inmigrado...
¿por qué quieres vivir una
dura vida como esta?
Es por eso, que ya no me gustas.
No quiero otra tragedia en mi familia.
¡Ahora estoy totalmente recuperada!
Todo lo que sé ahora, es que
no tengo sentimientos hacia ti.
♫ Quiero tomar la mano de mi hermoso amor. ♫
♫ Una vez que vuelvas a mí de nuevo, va a ser tan hermosa como una canción de la flor. ♫
♫ El amor sigue en su lugar. ♫
♫ Ni una sola vez en la despedida podía decir adiós. ♫
♫ En el día que regreses de nuevo. ♫
♫ Todo en el mundo nos pertenecera♫
♫ Quiero tomar la mano de mi hermoso amor. ♫
♫ Después de volver de nuevo a mí, va a ser tan hermosa como una canción de la flor. ♫
¡Señora, otra!
Sí.
Señora, por favor deme otra
botella de cerveza.
¿No ves lo ocupada que estoy?
Tómala tú misma.
He traído a tantos clientes aquí,
¿y así es como me trata?
No necesito que me traigas más clientes,
si quieres venir, ven con
tu esposo la próxima vez.
Señora, no tengo un esposo.
Estoy por mí misma.
Oh, ¡mírate!
Dijiste eso cuando tenías 20, y
10 años después, todavía dices lo mismo.
¿Y qué?
¿Es esta la cerveza local?
¿No tiene cerveza de Chun Chon?
¿No son ambas lo mismo?
¿Cómo no puede saber la diferencia
si usted vende la cerveza?
La cerveza local es dulce,
la cerveza de Chun Chon es amarga.
Mi humor el día de hoy es para
la cerveza de Chun Chon, ¡amargo!
¿Qué te pasa el día de hoy?
¿A dónde fue Yee Young?
¡Yee Young!
Ella fue al baño,
entonces yo tomaré esta.
Papá.
Papá ¿a dónde fuiste?
Veo que has venido a molestar
a la señora nuevamente.
¿Te botaron?
Papá, tu en verdad me conoces bien.
En serio quiero regresar a
cuando tenía 19 años.
¿No es cuando empezaste a enseñarme
cómo tomar? ¿Papá?
¿Qué clase de hombre es esta vez?
¿Qué tipo de chico es él?
Él no tiene modales.
Piensa que es una especie de príncipe.
Es egoísta, engreído y un manipulador.
¿Cómo puede gustarte un tipo así?
No.
Papá ¿qué puedo hacer para
enseñarle una lección?
¿Enseñarle una lección?
Él no tiene tanta suerte.
¿En este mundo hay alguien
además de nuestra Sam Soon
que pueda ser una gran nuera?
¡Papá!
En serio...
si eso hubiera sido unos años atrás,
entonces pudiera haberte creído.
Pero ahora no lo creo.
Ahora casi llego a los 30 ¡30!
Ahora tengo mi propias ideas.
Pero, tienes que enfrentar
el hecho de que te dejaron.
¿Qué haces ahora?
Papá, parece que no entiendes.
Bebamos, tontita.
¡La cerveza en serio es dulce!
Cerveza dulce... dulce...
La cerveza es dulce...
Lo siento papá.
Sam Soon.
¡Estoy tan frustrada!
Creí que no lloraría por un hombre de nuevo.
Papá,
creí que después de los 30,
ya no sería de esta forma.
No sentiría latir mi corazón...
y no habría ocasiones en las que
esperara toda la noche por una llamada.
Papá ¿sabes lo cansado que es eso?
Solo quiero encontrar un chico al que le guste,
y que no lastimé mi corazón.
Solo vivir una vida normal juntos.
Pero mira lo que pasó ahora.
Me decepciona tanto.
Ya he pasado por mucho...
y aún así me enamoré de ese chico.
Me siento tan decepcionada de
mí misma, tan decepcionada.
Sería grandioso si mi corazón fuera
un poco más fuerte, ¿cierto papá?
Adelantos para el episodio 9.